Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
TIEN-CHING
TIEN-CHING
2 NEW MESSAGES, 8 MISSED CALLS
2 NOUVEAUX MESSAGES, 8 APPELS MANQUÉS
3 NEW MESSAGES
3 NOUVEAUX MESSAGES
WHERE ARE YOU? WHY DIDN'T YOU PICK UP?
OÙ ES-TU ? POURQUOI N'AS-TU PAS RÉPONDU ?
ARE YOU OKAY? IS EVERYTHING OKAY?
ÇA VA ? TOUT VA BIEN ?
What should I do?
Que dois-je faire?
HAD I NOT SEEN THE SUN
N'AVAIS-JE PAS VU LE SOLEIL ?
Come.
Viens.
-Look, it's so easy. -Hurry up.
-Regarde, c'est tellement facile. -Dépêche-toi.
Hurry up!
Dépêche-toi!
What are you afraid of?
De quoi as-tu peur ?
Don't open the door.
N'ouvrez pas la porte.
It's me.
C'est moi.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You didn't pick up. I thought something happened to you.
Tu n'as pas répondu. J'ai cru qu'il t'était arrivé quelque chose.
Why are your clothes wet?
Pourquoi tes vêtements sont-ils mouillés ?
You came here in the rain?
Vous êtes venu ici sous la pluie ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I know we had a date today.
Je sais que nous avions un rendez-vous aujourd'hui.
I thought today's job was going to be simple,
Je pensais que le travail d'aujourd'hui serait simple,
and I'd be here sooner.
et je serais arrivé plus tôt.
I didn't think something would come up.
Je ne pensais pas que quelque chose se produirait.
-I-- -It's okay.
-Je-- -C'est bon.
It's fine.
Ça va.
I wasn't angry.
Je n'étais pas en colère.
Just worried about you.
Je m'inquiétais juste pour toi.
Look.
Regarder.
You're all drenched.
Vous êtes tous trempés.
Go take a hot shower first, or you might catch a cold.
Prends d'abord une douche chaude, sinon tu risques d'attraper froid.
I'll get a towel for you.
Je vais vous chercher une serviette.
Hold her tight!
Serrez-la fort !
Hurry up.
Dépêche-toi.
Come on.
Allez.
Get up here.
Monte ici.
FAN WEI-TING
FAN WEI-TING
You're done showering?
Tu as fini de te doucher ?
You haven't eaten yet, have you?
Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ?
Ms. Chou left some food.
Mme Chou a laissé de la nourriture.
It's really delicious.
C'est vraiment délicieux.
Let me heat it up real quick.
Laissez-moi le faire chauffer rapidement.
I'll help.
Je vais vous aider.
It's okay.
C'est bon.
Heating up food is easy. I can do it myself.
Réchauffer les aliments est facile. Je peux le faire moi-même.
Get some rest.
Repose-toi.
Okay.
D'accord.
I'll only ask you once.
Je ne vous le demanderai qu'une seule fois.
Where is Fan Wei-ting?
Où est Fan Wei-ting ?
Who are you guys?
Qui êtes-vous ?
You don't understand simple English, do you?
Vous ne comprenez pas l'anglais simple, n'est-ce pas ?
I'm asking you…
Je vous demande…
You want me to ask again?
Vous voulez que je repose la question ?
I don't know where he is.
Je ne sais pas où il est.
I've been looking for him for days too.
Je le cherche aussi depuis des jours.
You can check my phone.
Tu peux consulter mon téléphone.
I texted him. He didn't even--
Je lui ai envoyé un texto. Il n'a même pas...
Speak!
Parler!
Okay.
D'accord.
I'll bring some folks over now, okay?
Je vais faire venir quelques personnes maintenant, d'accord ?
He's still missing.
Il est toujours porté disparu.
But his vehicle is nearby.
Mais son véhicule est à proximité.
Some of Wei-ting's stuff is here.
On trouve ici quelques œuvres de Wei-ting.
We also found some receipts.
Nous avons également trouvé des reçus.
They are from the past two days.
Elles datent des deux derniers jours.
So I think
Donc je pense
he should still be hiding nearby.
Il devrait encore être caché dans les environs.
Unlikely he went far.
Il est peu probable qu'il soit allé loin.
Do you smell some kind of cleaner?
Vous sentez une odeur de produit nettoyant ?
Is there?
Y a-t-il?
Don't bother searching.
Ne vous donnez pas la peine de chercher.
He's not here.
Il n'est pas là.
Okay.
D'accord.
I'll let you go.
Je te laisse partir.
I'm almost at work too.
Je suis presque au travail moi aussi.
It's true. I swear.
C'est vrai. Je le jure.
-See you later. -I'm not lying.
-À plus tard. -Je ne mens pas.
-Really? -Are there pictures?
-Vraiment ? -Y a-t-il des photos ?
Tien-ching, there you are.
Tien-ching, te voilà.
-Morning. -Good morning.
-Bonjour.
What were you discussing?
De quoi parliez-vous ?
We were talking about Joy. You know Joy, right?
Nous parlions de Joy. Tu connais Joy, n'est-ce pas ?
That new hire in advertising.
Ce nouvel employé du service publicité.
I met her when I was working on sponsorships for my show.
Je l'ai rencontrée alors que je travaillais sur la recherche de sponsors pour mon émission.
Yes, that's her.
Oui, c'est elle.
You know what? She traveled to New Zealand this week.
Vous savez quoi ? Elle s'est rendue en Nouvelle-Zélande cette semaine.
So I thought I might as well ask her to bring something for me.
Alors je me suis dit que j'allais lui demander de m'apporter quelque chose.
When I called her, she told me to call back later.
Quand je l'ai appelée, elle m'a dit de rappeler plus tard.
She was trying on wedding dresses.
Elle essayait des robes de mariée.
Trying on wedding dresses? Is she getting married?
Elle essaie des robes de mariée ? Elle va se marier ?
Exactly, I thought it was weird too.
Exactement, je trouvais ça bizarre aussi.
Then I found out
Puis j'ai découvert
that she's marrying a tomboy.
qu'elle épouse un garçon manqué.
Joy is so gorgeous.
La joie est tellement magnifique.
But she's a lesbian. Isn't that unbelievable?
Mais elle est lesbienne. C'est incroyable, non ?
Not really.
Pas vraiment.
As long as she's happy, it doesn't matter if she likes men or women.
Du moment qu'elle est heureuse, peu importe qu'elle préfère les hommes ou les femmes.
No, the point is that her tomboy
Non, le problème c'est que son côté garçon manqué
is just a server at a restaurant.
n'est qu'un serveur dans un restaurant.
Hey, I heard that Joy's family is super wealthy.
Salut, j'ai entendu dire que la famille de Joy est super riche.
If I were her mom, I'd probably blow a fuse.
Si j'étais sa mère, je piquerais probablement une crise.
-Seriously. -Totally.
-Sérieusement. -Tout à fait.
Wang,
Wang,
if I tell you that my boyfriend is just a cleaner
Si je vous dis que mon copain est juste un homme de ménage
who went to jail before,
qui a déjà été emprisonné,
and I'm just a blind person who may have to trouble others forever,
Et je ne suis qu'une personne aveugle qui risque de déranger les autres pour toujours.
then, from your perspective, which of us is unworthy of the other?
Alors, de votre point de vue, lequel de nous est indigne de l'autre ?
And who is ruining whose life?
Et qui gâche la vie de qui ?
Or would you say that my boyfriend and I are a perfect match?
Ou diriez-vous que mon copain et moi sommes faits l'un pour l'autre ?
Tien-ching,
Tien-ching,
I didn't mean it like that.
Je ne voulais pas dire ça comme ça.
Don't say that.
Ne dites pas ça.
I just think
Je pense simplement
that whether two people like each other
que deux personnes s'apprécient ou non
is more important than meeting social expectations.
est plus important que de répondre aux attentes sociales.
I think I've found the topic for this episode.
Je crois avoir trouvé le sujet de cet épisode.
"What makes two people a good match in romance?"
« Qu’est-ce qui fait que deux personnes sont un bon couple en amour ? »
Let's discuss it this time.
Discutons-en cette fois-ci.
I'm going to get ready.
Je vais me préparer.
Tien-ching.
Tien-ching.
Yun-chen,
Yun Chen,
I've already told you what I know about the incident.
Je vous ai déjà dit ce que je sais de cet incident.
You believe me now, right?
Vous me croyez maintenant, n'est-ce pas ?
Here's the money.
Voici l'argent.
Thank you.
Merci.
There's one thing you haven't explained.
Il y a une chose que vous n'avez pas expliquée.
What was your role
Quel était votre rôle ?
in this incident?
dans cet incident ?
Why do you know so much about it?
Comment en sais-tu autant à ce sujet ?
Tien-ching.
Tien-ching.
Let's go.
Allons-y.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I… don't want to care about what others think of us.
Je… ne veux pas me soucier de ce que les autres pensent de nous.
I just wanna hug you.
J'ai juste envie de te serrer dans mes bras.
Did something happen to you at work today?
Il vous est arrivé quelque chose au travail aujourd'hui ?
How come you seem a bit down?
Pourquoi as-tu l'air un peu déprimé ?
Nothing.
Rien.
I'm happy that I can be with you.
Je suis heureux d'être avec toi.
Besides…
En plus…
we're going to spend the weekend together.
Nous allons passer le week-end ensemble.
Why would I be sad?
Pourquoi serais-je triste ?
Good.
Bien.
Where do you want to go?
Où veux-tu aller ?
Should we eat first,
Devrions-nous manger en premier ?
or do you want to go for a walk?
Ou préférez-vous aller vous promener ?
Actually, there is a place that I really want to go,
En fait, il y a un endroit où j'ai vraiment envie d'aller,
but I haven't had the chance yet.
mais je n'en ai pas encore eu l'occasion.
Where is that?
Où est-ce?
I want to go
Je veux y aller
to your place.
chez vous.
One moment.
Un instant.
Sorry, there isn't an elevator.
Désolé, il n'y a pas d'ascenseur.
You… can give me your bag and jacket.
Vous… pouvez me donner votre sac et votre veste.
Thank you.
Merci.
This is where I live.
C'est là que j'habite.
That's it?
C'est ça?
It's my first time here. Aren't you gonna tell me more?
C'est la première fois que je viens ici. Vous n'allez pas m'en dire plus ?
Okay.
D'accord.
My place is a bit small.
Mon appartement est un peu petit.
I don't have a sofa or TV.
Je n'ai ni canapé ni télévision.
There is a table in front of you
Il y a une table devant vous
and a bed further out to your right.
et un lit plus loin sur votre droite.
On your right is a window.
À votre droite se trouve une fenêtre.
There are lots of shop signs outside.
Il y a beaucoup d'enseignes de magasins à l'extérieur.
They're lit 24 hours a day.
Elles sont éclairées 24 heures sur 24.
They're too bright for me.
Elles sont trop lumineuses pour moi.
On your left
À votre gauche
is a bunch of stuff left by the landlord.
Il s'agit d'un tas d'affaires laissées par le propriétaire.
And…
Et…
That's all.
C'est tout.
By the way, if you want to sit and rest,
D'ailleurs, si vous voulez vous asseoir et vous reposer,
I'll clear some space for you.
Je vais vous faire de la place.
It's okay.
C'est bon.
Can I walk around on my own for a bit?
Puis-je me promener seul un petit moment ?
Sure.
Bien sûr.
That's the window.
Voilà la fenêtre.
A helmet.
Un casque.
Yours.
Le vôtre.
A drawer.
Un tiroir.
Keys.
Clés.
Is this your CD?
Est-ce votre CD ?
It's classical music I bought a while ago.
C'est de la musique classique que j'ai achetée il y a quelque temps.
You listen to that?
Tu écoutes ça ?
As long as it's something you've recommended on your show,
Du moment que c'est quelque chose que vous avez recommandé dans votre émission,
I'll buy and listen to it.
Je vais l'acheter et l'écouter.
Do you want to listen?
Voulez-vous écouter ?
This is Debussy's "Clair de lune."
Il s'agit du « Clair de lune » de Debussy.
I really like it.
J'aime beaucoup.
I know.
Je sais.
You've mentioned it.
Vous l'avez mentionné.
When you got sick in high school and started losing your vision,
Quand vous êtes tombé malade au lycée et que vous avez commencé à perdre la vue,
you used to fall asleep to this piece every day.
Tu t'endormais tous les soirs avec ce morceau.
When did I tell you this?
Quand est-ce que je vous ai dit ça ?
Actually,
En fait,
I heard you say that on your show.
Je vous ai entendu dire ça dans votre émission.
You said every time you hear this piece,
Vous avez dit qu'à chaque fois que vous entendez ce morceau,
every piano note in the quiet night
chaque note de piano dans la nuit calme
feels like a slow step
on a l'impression d'un pas lent
down a long, dark corridor.
au bout d'un long couloir sombre.
It feels like
On dirait
you are waiting for a certain moment
vous attendez un certain moment
and a certain person.
et une certaine personne.
You always feel like when the music ends,
On a toujours l'impression que lorsque la musique s'arrête,
the darkness before you will fade,
Les ténèbres qui vous précèdent s'estomperont.
and dawn will come.
et l'aube viendra.
The view and the person
La vue et la personne
you've been waiting for
vous attendiez
will appear in front of you.
apparaîtra devant vous.
I don't understand music.
Je ne comprends pas la musique.
So when I first started listening,
Alors quand j'ai commencé à écouter,
I didn't know what I was listening to.
Je ne savais pas ce que j'écoutais.
I only knew
Je savais seulement
that this was your favorite music.
que c'était votre musique préférée.
But as I continued to listen…
Mais tandis que je continuais à écouter…
I thought of you.
J'ai pensé à toi.
And then, suddenly, I got it.
Et puis, soudain, j'ai compris.
It feels like…
On dirait que…
when the music ends…
quand la musique s'arrête…
The person I've been waiting for will appear in front of me.
La personne que j'attendais apparaîtra devant moi.
Thank you.
Merci.
Why did you say that?
Pourquoi as-tu dit ça ?
Because I feel lucky…
Parce que je me sens chanceux…
to have met you.
avoir fait votre connaissance.
Honestly, I never thought
Honnêtement, je n'aurais jamais pensé
that one day
ce jour-là
this could happen.
Cela pourrait arriver.
Being in the apartment of someone I like.
Être dans l'appartement de quelqu'un que j'aime bien.
Hearing you say…
Vous entendre dire…
how much you like me.
à quel point tu m'aimes.
Hearing you describe
Vous décrire
how well you remember what I've said.
Vous vous souvenez bien de ce que j'ai dit.
What makes me feel even luckier
Ce qui me fait me sentir encore plus chanceux
is that you like me too.
C'est que tu m'aimes aussi ?
Li Jen-yao,
Li Jen-yao,
I am very lucky…
J'ai beaucoup de chance…
to have met you.
avoir fait votre connaissance.
Hurry up!
Dépêche-toi!
Fuck, you don't want that?
Putain, tu ne veux pas de ça ?
Again.
Encore.
Film her face.
Filmez son visage.
Nice. Smile.
Sympa. Souriez.
Don't open the door.
N'ouvrez pas la porte.
I'll go first.
Je commence.
Who is second? Hold on.
Qui est deuxième ? Attendez.
-You're second. Be my dick. -Why don't you follow him?
-Tu es deuxième. Sois ma bite. -Pourquoi tu ne le suis pas ?
-You're big. -Why do you want to be the last?
— Tu es grand. — Pourquoi veux-tu être le dernier ?
What about Che-li? Have you considered him?
Et Che-Li ? L'avez-vous envisagé ?
-I… -Come on.
-Je… -Allez.
Come on, be brave.
Allez, sois courageux.
Take this. It will make you hard.
Prends ça. Ça va te faire bander.
It stinks!
Ça pue !
What's the matter?
Quel est le problème?
Chiang Hsiao-tung!
Chiang Xiongnu !
Didn't I tell you not to open the door?
Ne t'avais-je pas dit de ne pas ouvrir la porte ?
Chiang Hsiao-tung.
Chiang Xiao-tung.
Is this a dream?
Est-ce un rêve ?
Why can I see?
Pourquoi puis-je voir ?
How come you're awake?
Comment se fait-il que tu sois réveillé ?
I had a nightmare and woke up.
J'ai fait un cauchemar et je me suis réveillé.
It's okay.
C'est bon.
It's just a nightmare.
C'est un véritable cauchemar.
It's not real.
Ce n'est pas réel.
Insurance card.
Carte d'assurance.
Did you bring it?
L'avez-vous apporté ?
Yes.
Oui.
Sorry.
Désolé.
Doctor, why can I suddenly see?
Docteur, pourquoi est-ce que je peux soudainement voir ?
Is there a change in my condition?
Mon état a-t-il changé ?
Will I suddenly lose my vision again after a while?
Vais-je soudainement perdre à nouveau la vue au bout d'un certain temps ?
Will it get worse afterward?
La situation va-t-elle empirer ensuite ?
Actually, being able to see is normal for you.
En fait, il est normal pour vous de pouvoir voir .
How can that be normal?
Comment cela peut-il être normal ?
In high school, my optic nerves started--
Au lycée, mes nerfs optiques ont commencé à…
I've already told you this before.
Je vous l'ai déjà dit.
We've done so many exams.
Nous avons passé tellement d'examens.
Everything is normal with your eyes.
Vos yeux sont parfaitement normaux.
None of the exams showed any abnormalities.
Aucun des examens n'a révélé d'anomalies.
Have you considered
Avez-vous envisagé
that your inability to see
que votre incapacité à voir
wasn't caused by your eyes?
Ce n'était pas dû à vos yeux ?
I suggest you go to the neurology department for a brain scan.
Je vous suggère de vous rendre au service de neurologie pour un scanner cérébral.
You may even want
Vous pourriez même vouloir
to consider a consultation with a psychiatrist.
envisager une consultation avec un psychiatre.
FATHER: CHIANG CHIH-CHENG MOTHER: CHOU MEI-YUN
PÈRE : CHIANG CHIH-CHENG MÈRE : CHOU MEI-YUN
Whose names are these?
À qui appartiennent ces noms ?
Aren't my parents called…
Mes parents ne s'appellent-ils pas…
Why can't I remember their names?
Pourquoi est-ce que je n'arrive pas à me souvenir de leurs noms ?
What are their names?
Quels sont leurs noms ?
Why can't I remember?
Pourquoi est-ce que je n'arrive pas à me souvenir ?
Why did I think they were dead?
Pourquoi ai-je cru qu'ils étaient morts ?
They…
Ils…
Are they really dead?
Sont-ils vraiment morts ?
In other news,
Dans d'autres nouvelles,
on the morning of the 12th, a body was found floating near a fishing port.
Le matin du 12, un corps a été retrouvé flottant près d'un port de pêche.
The police, firefighters, and coast guard
La police, les pompiers et les garde-côtes
responded to the report and recovered the body.
Ils ont réagi au signalement et récupéré le corps.
The condition of the body suggests that the man suffered severe head trauma.
L'état du corps laisse penser que l'homme a subi un grave traumatisme crânien.
There was no identification,
Il n'y avait pas de pièce d'identité.
and the body was unrecognizable, having been in water for days.
Le corps était méconnaissable, étant resté dans l'eau pendant des jours.
Dental impressions and DNA analysis
Empreintes dentaires et analyse ADN
revealed the deceased man's surname as Fan.
Le nom de famille du défunt s'est révélé être Fan.
He was allegedly linked to gangs.
Il aurait été lié à des gangs.
The police are now investigating
La police mène actuellement une enquête.
whether the case was motivated by a romantic dispute or a gang feud.
que l'affaire soit motivée par un différend sentimental ou par une querelle de gangs.
That day,
Ce jour-là,
those boys weren't the only ones there.
Ces garçons n'étaient pas les seuls présents.
Chang En-ya was there too.
Chang En-ya était là aussi.
And it seemed like she already knew what would happen.
Et il semblait qu'elle savait déjà ce qui allait se passer.
When those boys threw Hsiao-tung onto the table,
Lorsque ces garçons ont jeté Hsiao-tung sur la table,
she immediately dragged me away.
Elle m'a immédiatement emmenée de force.
I had no idea that this would happen beforehand.
Je n'avais aucune idée que cela se produirait.
I wanted to call the police, but Chang En-ya threatened me.
Je voulais appeler la police, mais Chang En-ya m'a menacée.
She said that if I told anyone, they would do the same thing to me.
Elle a dit que si je le disais à quelqu'un, on me ferait la même chose.
She even warned me not to testify against them.
Elle m'a même avertie de ne pas témoigner contre eux.
So you just left Hsiao-tung there?
Vous avez donc laissé Hsiao-tung là-bas ?
I was just a high schooler.
J'étais encore lycéen.
I was innocent.
J'étais innocent.
I didn't do anything wrong. It was them.
Je n'ai rien fait de mal. C'est eux.
Are you sure you really were innocent?
Êtes-vous sûr d'avoir été innocent ?
Later on, when the school asked you what had happened,
Plus tard, lorsque l'école vous a demandé ce qui s'était passé,
you know very well
vous le savez très bien
what you told them.
ce que vous leur avez dit.
Not only did you do nothing to save Hsiao-tung,
Non seulement vous n'avez rien fait pour sauver Hsiao-tung,
but you also kicked her when she was down.
mais vous l'avez aussi achevée alors qu'elle était à terre.
-How dare you say you were innocent! -It wasn't like that.
— Comment osez-vous dire que vous étiez innocent ! — Ce n'était pas comme ça.
I won't let this go.
Je ne laisserai pas tomber ça.
You will all pay
Vous paierez tous.
for what you did to Hsiao-tung.
pour ce que vous avez fait à Hsiao-tung.
LISA MIMI, PARTNERSHIP INQUIRY
LISA MIMI, DEMANDE DE PARTENARIAT
Hello, thank you for your sincere invitation.
Bonjour, merci pour votre invitation sincère.
En-ya is currently in Japan.
En-ya se trouve actuellement au Japon.
We have informed her of your invitation and plan.
Nous l'avons informée de votre invitation et de votre projet.
We need to wait for her to return before discussing this further with you.
Nous devons attendre son retour avant de poursuivre cette discussion avec vous.
SHEN MU TO LISA MIMI THANK YOU, I LOOK FORWARD TO YOUR REPLY
SHEN MU À LISA MIMI MERCI, J'ATTENDS VOTRE RÉPONSE AVEC IMPATIENCE
Tien-ching?
Tien-ching ?
Don't turn on the light.
N'allumez pas la lumière.
What's the matter?
Quel est le problème?
What happened?
Ce qui s'est passé?
Tell me.
Dites-moi.
At least you're real, yeah?
Au moins, tu es réel, hein ?
CHANG EN-YA
CHANG EN-YA
844 FRIENDS
844 AMIS
WANG YU-HSIANG
WANG YU HSIANG
VIEW MORE COMMENTS
VOIR PLUS DE COMMENTAIRES
LIN MENG-HUNG: NICE
LIN MENG-HUNG : C'EST BIEN
LIN MENG-HUNG, 635 FRIENDS
LIN MENG-HUNG, 635 AMIS
WELCOME TO LIN'S EATERY
BIENVENUE AU RESTAURANT DE LIN
CHUANG JUNG-TAI AND 24 OTHERS
Chuang Jung-Tai ET 24 AUTRES
CHUANG JUNG-TAI, 844 FRIENDS
Chuang Jung-Tai, 844 Amis
I'm here again.
Me revoilà.
What will you have today?
Qu'est-ce que vous prendrez aujourd'hui ?
The usual.
Comme d'habitude.
No one's come in yet today?
Personne n'est encore venu aujourd'hui ?
-Yeah. -So I have the place to myself?
-Oui. -Donc j'ai l'endroit pour moi tout seul ?
Of course. Pick a seat.
Bien sûr. Choisissez une place.
Then I'll take the one closest to you.
Alors je prendrai celui qui est le plus proche de vous.
It's been ages. Will you drink with me?
Ça fait une éternité. Tu veux bien boire un verre avec moi ?
I sell drinks.
Je vends des boissons.
I don't drink with customers.
Je ne bois pas avec les clients.
I owe you and Yu an apology.
Je vous dois, à toi et à Yu, des excuses.
You introduced Yu to me, but I haven't done her any favors.
Tu m'as présenté Yu, mais je ne lui ai rendu aucun service.
I even let that jerk, Hsu Ta-wei, order her around like she's a maid.
J'ai même laissé ce crétin de Hsu Ta-wei lui donner des ordres comme à une bonne.
I'm fine.
Je vais bien.
Ta-wei is fun.
Ta-wei est amusant.
How?
Comment?
He's a damn stubborn mama's boy.
C'est un sacré fils à maman têtu.
Whenever I ask him to decline unprofitable jobs,
Chaque fois que je lui demande de refuser des emplois non rentables,
he just ignores me.
Il m'ignore tout simplement.
Does he even know how tiring it is to sustain the company all by myself?
Sait-il seulement à quel point c'est épuisant de faire tourner l'entreprise toute seule ?
He has never thought about you
Il n'a jamais pensé à toi
or me.
ou moi.
He only thinks about himself.
Il ne pense qu'à lui.
Hey.
Hé.
I want a drink too.
Je veux boire un verre aussi.
Make it sweet.
Rendez-le sucré.
Isn't it better not to drink?
N'est-il pas préférable de ne pas boire ?
Just give me a tiny bit.
Donnez-m'en juste un tout petit peu.
It's all your fault.
C'est entièrement de ta faute.
Good thing you're not married.
Heureusement que tu n'es pas marié(e).
Remember.
Souviens-toi.
For our good friend's sake…
Pour le bien de notre cher ami…
you have to keep this secret.
Tu dois garder ce secret.
What happened?
Ce qui s'est passé?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
I went to see Shen Mu yesterday.
Je suis allé voir Shen Mu hier.
Then what?
Et ensuite ?
I'll just ask her.
Je vais simplement lui demander.
The 17th?
Le 17 ?
Yesterday was only the 5th. How is it the 17th?
Hier, on était seulement le 5. Comment se fait-il qu'on soit déjà le 17 ?
Is this broken?
Est-ce que ça ne fonctionne pas ?
APRIL 17TH, MONDAY
17 AVRIL, LUNDI
It really is the 17th? What's going on?
On est vraiment le 17 ? Que se passe-t-il ?
TA-WEI
TA-WEI
-Chou Pin-yu! -Hi, Ta-wei.
-Chou Pin-yu ! -Salut, Ta-wei.
Don't fucking tell me that you're still sleeping.
Ne me dis pas que tu dors encore.
No, I'm already on my way.
Non, je suis déjà en route.
You're still on the way?
Vous êtes toujours en route ?
What? Still on the way?
Quoi ? Toujours en route ?
Ta-wei, I'm sorry.
Ta-wei, je suis désolé.
Could you first tell me what we're doing today?
Pourriez-vous tout d'abord me dire ce que nous faisons aujourd'hui ?
Didn't I tell you yesterday we're meeting an investor?
Ne t'ai-je pas dit hier que nous rencontrions un investisseur ?
You even set the time and place yourself.
Vous choisissez même vous-même l'heure et le lieu.
What's going on with you, Chou Pin-yu?
Que se passe-t-il avec toi, Chou Pin-yu ?
I told you. We should've taken the stairs…
Je te l'avais dit. On aurait dû prendre les escaliers…
Sis, I don't remember anything after I visited you that day.
Ma sœur, je ne me souviens de rien après ta visite ce jour-là.
Suddenly, a few days have passed. What exactly happened?
Soudain, quelques jours ont passé. Que s'est-il passé exactement ?
Did you take me home that day?
M'as-tu ramené chez moi ce jour-là ?
Did I say anything to you afterward?
Vous ai-je dit quelque chose après ?
Can I come over after work? I need to talk to you about something.
Je peux passer après le travail ? J'ai besoin de te parler de quelque chose.
Chou Pin-yu.
Chou Pin-yu.
How many times have I told you? Don't text and chat at work.
Combien de fois te l'ai-je dit ? Ne texte pas et ne discute pas au travail.
Sorry.
Désolé.
Which number is it?
Quel est ce numéro ?
Tien-ching?
Tien-ching ?
What a coincidence.
Quelle coïncidence !
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
It's been so long.
Ça fait tellement longtemps.
How have you been?
Comment as-tu été?
Are you here to see a doctor?
Êtes-vous ici pour consulter un médecin ?
We're here for work.
Nous sommes ici pour travailler.
I'm her boss. Hello.
Je suis son patron. Bonjour.
Hello.
Bonjour.
You haven't forgotten me, have you?
Vous ne m'avez pas oublié, n'est-ce pas ?
I'm Joy.
Je suis Joie.
Hey, Yu.
Salut, Yu.
What's that look for?
Que signifie ce regard ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You know, you did me a huge favor back then.
Tu sais, tu m'as rendu un énorme service à l'époque.
I've always wanted to thank you.
J'ai toujours voulu vous remercier.
-I've been meaning to. -Yu?
-J'avais l'intention de le faire. -Yu ?
-Back at the radio…
-De retour à la radio… -Ouais ?
Lucky you were there for me.
Heureusement que tu étais là pour moi.
So everything went well for me and my wife.
Tout s'est donc bien passé pour ma femme et moi.
Tien-ching?
Tien-ching ?
-Yu? -Are you okay?
-Yu ? -Ça va ?
Yu?
Yu ?
Hey, you're scaring me.
Hé, tu me fais peur.
Yu.
Yu.
Chou Pin-yu.
Chou Pin-yu.
Subtitle translation by: Hannah Liu
Traduction des sous-titres par : Hannah Liu